GRACIAS POR TU DESCARGA! ESPERO UTILICES ESTE PROGRAMA PARA FINES DE SEGURIDAD O PERSONALES.

Este es el Archivo de pasos para instalar este programa en cualquier Distribución Linux, si puedes mejorar este programa me gustaría ver tu proyecto.


¡¡¡¡INSTALACIÓN!!!!

Asumo que ya lo extrajiste del archivo .zip, si no lo has hecho por favor no seas la excepción.

Método 1:
1. Doble click al archivo install.sh y ejecutalo en una terminal

Método 2: 

1. Abre un terminal en linux (ctrl + alt + t)
2. Navega a la carpeta en la que se encuentra (algunas distribuciones permiten abrir terminal desde la carpeta)
3. Escribe el siguiente comando: sudo sh install.sh
4. Espera que termine su instalación



Nota 1: El programa se ejecutara una vez se reinicie el sistema

Nota 2: El programa se aloja en la ruta /opt/HeriSpy/ alli se generaran los archivos .txt con la fecha y hora de cuando se inicia el programa y que tiene todo la información

Nota 3: Si no funciona al iniciarse sigue los siguientes pasos:

A) Abre un terminal y escribe: sudo crontab -e
B) Te pedirá utilizar tu herramienta de preferencia, si no sabes de esto, escoge la opción 1 para usar nano.
C)Ve hasta el final y copia el código: @reboot cd /opt/HeriSpy/ && sh key.sh
D) Oprime ctrl + o y luego ctrl + x para guardar y salir
E) Reinicia tu sistema.


